[Boram Mart]
[Ho Rang - Lee Shin Young]
[Tae Ho - Kim Min Seok]
[Yi Joon - Chae Hyung Won]
[Young Min - Choi Won Myung]
[Sang Woo - Lee Sae On]
[Ye Rim - Choi Jung Woon]
[Idol Mart]
[CEO-dol Mart]
[Boram Mart]
Shin Tae Ho, ¿por qué entraste a Boram Mart?
Dije que no fui yo.
¿Cuántas veces te lo he dicho desde ayer?
Confesaré algo honestamente.
Tomé cinco caramelos sabor naranja de tu canasta antes.
¡Pero de verdad no rompí la puerta de vidrio!
Escuché que atrapaste al culpable del mart.
Estaba tan preocupado que no pude dormir ni un segundo.
Jefe, ¿alguien tan preocupado llega un día tarde?
Tenía planes atrasados con mi novia-
Quiero decir... tenía una cita con un cliente.
¿Eres el culpable?
Vaya,
¿Bebiste makgeolli* tan temprano con tu novia?
(Vino de arroz)
Oh, dijiste que estabas con un cliente.
Oh, el olor.
Señor, la puerta de vidrio de nuestro mart es muy cara.
¡Y nuestra CCTV es el modelo más nuevo, así que puede detectar cada cabello blanco en la cabeza de un cliente!
La CCTV fue arrancada bruscamente, así que también necesitamos trabajo eléctrico.
Después de enterarme del incidente, no pude dormir por los latidos de mi corazón.
Consideraré un acuerdo de 10 millones de won, incluyendo compensación por angustia mental.
¿Diez millones de won?
¿Eres un estafador?
[Concierto de Regreso de Chaingirls, "La Hora de la Cadena"]
[Entrada del público]
¡Dios mío, me voy a perder la primera canción!
[En construcción]
[Por favor, tome un desvío]
Oh, no!
¡Espera!
Mi teléfono está enterrado ahí.
Plantamos árboles, no teléfonos.
- Hyungnim, vamos.
- ¿Deberíamos?
Disculpe.
- Tu número.
- ¿Perdón?
Tu número de teléfono. Así puedo sacar tu teléfono.
No le cobraré a la empresa por el tiempo que pasé buscando tu teléfono.
Eso es profesionalismo.
En cambio, te voy a cobrar a ti.
¿Qué? No tengo dinero.
¡Oh! ¡Mi teléfono se dañó!
Solo parece que la pantalla está rota.
- Entonces lo destruiré.
- ¡Está bien!
Resolvamos esto con esto.
Dame mi teléfono primero. Luego te lo daré.
Esto es algo que realmente aprecio. No puedes comprar esto ni con dinero.
Ho Rang, ¿no dijiste que tenías que hacer entregas después del trabajo de construcción?
¿No llegarás tarde?
Tendré que darme prisa.
¿Alguna vez has escuchado aplausos así antes? Escuché que eras cantante.
¿Quién lo dice?
- Vamos a trabajar.
- Está bien.
Vamos.
[Jinseong Mart]
¿Por qué tardaste tanto? ¡Lo pedí hace siglos!
¡No pude vender agua porque no tenía en stock!
Lo siento.
¡Aprende de los otros mayoristas!
El mayorista de ramen vino tan pronto como lo pedí
¡e incluso montó la exhibición para ayudarme!
Jefe, lamento la demora,
pero siempre haces pedidos pequeños debido a la falta de espacio para agua embotellada.
Vengo aquí todos los días mientras voy a otros marts dos veces por semana.
Sin queja.
Pero no funcionará si incluso me pides que monte la exhibición de la tienda.
Aquí está tu recibo.
¿Qué es esto?
¡Qué desastre! ¡No puedo darte dinero!
¡Dile a tu supervisor que me llame!
Estoy harto de este estudio de práctica en el campo.
Dijeron que debutarían si es injusto.
¿Tenemos que venir hasta aquí por agua?
- Hay un mart perfectamente bueno al lado.
- Perfecto, ni hablar.
Boram Mart está acabado.
¿Boram Mart todavía existe?
[Mart, Carnes, Frutas Frescas]
Los voy a llevar a celebrar nuestro debut.
Tres mil won...
- ¡por persona!
- Vaya.
¿Tres mil? Qué broma.
Chicos,
¡vamos a arrasar con Boram Mart hoy!
- ¡De acuerdo!
- ¡Vamos!
¡Hyung invita!
¿Qué está pasando?
Después de agredir al señor B, que está en sus 60 años y está intoxicado, y no lograr quitarle su dinero,
el sospechoso simplemente huyó.
Un incendio se desató en un mart en Gyeonggi-do justo ahora.
Afortunadamente, el fuego fue extinguido antes de que llegara el camión de bomberos.
- gracias a un ciudadano valiente.
- Ese parece ser nuestro mart.
- Según un ciudadano que presenció el incendio,
- ¿Boram Mart?
"En el momento en que un joven vio el humo del mart, corrió a toda velocidad."
["Un incendio más grande prevenido gracias a las rápidas acciones de un ciudadano valiente"]
El fuego terminó sin causar mucho daño esta vez,
pero a través de este incidente, se enfatizó la importancia de prevenir
- ¡Choi Ho Rang!
- y hacer frente a los incendios en otoño fue enfatizado.
Ayer y hoy... No hay un momento aburrido en tu mart.
Tú solicitaste un seguro contra incendios, ¿verdad?
¿Seguro contra incendios?
No sé nada al respecto.
¿Debería preguntarle a mi hyung?
¿Por qué...
¿Por qué le preguntarías a tu hyung?
Tú eres el jefe, Yoon Bong Soo.
Soy el baji*.
("Baji" significa "pantalones".)
No pantalones como estos. Solo soy el títere.
Jefe, ¿tu hyungnim es el verdadero dueño del mart?
["Un incendio más grande prevenido gracias a las rápidas acciones de un ciudadano valiente"]
Shin Tae Ho, ¿qué haces aquí?
No puedo creer que nos encontremos en una comisaría después de cinco años.
Sé que no tienes el valor para cometer un crimen.
- ¿Orinaste en público?
- ¡Oye!
¿Por qué hablarías de orina? Tan asqueroso.
Me han incriminado.
¿Se conocen ustedes dos?
Sí, supongo.
Como líder, ¿cómo no me contactaste ni una vez después de que nos disolvimos?
Incluso cambiaste tu número.
¿Me llamaste?
Choi Ho Rang,
- naciste en 1994, ¿verdad?
- Sí.
Me llamaste como testigo del incendio, ¿verdad?
No te llamé como testigo.
Entonces...
Te llamé como el dueño.
Eres dueño de Boram Mart.
¿De verdad?
¿Soy dueño de qué?
¿Compraste Boram Mart?
¿Cómo? ¿Cómo hiciste el dinero? ¿Acciones?
¡Oh, monedas!
Es propiedad...
de más de una persona.
Choi Ho Rang, Shin Tae Ho.
¿Qué?
Jo Yi Joon, Eun Young Min y Yoon Sang Woo.
¿Quiénes son todas estas personas?
Rumble, bang, bang...
Thunder Boys.
Finalmente es nuestra primera actuación de debut.
A partir de ahora, seremos el número 1 como si fuera pan comido,
nos volveremos más populares,
y también ganaremos mucho dinero.
- ¡Vamos!
Rumble, bang, bang!
Thunder Boys!
Los nominados al primer lugar de esta semana son Thunder Boys vs. Villains.
Thunder Boys, quienes muestran actuaciones dinámicas como el relámpago,
intentan obtener el primer lugar por primera vez en cinco años desde su debut.
Su contendiente, la superpoderosa estrella en ascenso del K-pop, Villains,
está emergiendo rápidamente como un ídolo global, registrando una procesión agotada
de giras mundiales en 10 países.
Thunder Boys vs. Villains.
¿Quién ocupará el primer lugar de Show Bank esta semana?
- Veamos los resultados...
- ¡Juntos!
[El miembro masculino del grupo de ídolos en estado grave debido a un accidente automovilístico en la fuerte nevada]
[Trasladado a un hospital cercano pero desafortunadamente falleció]
¿Por qué te emborrachaste y te desmayaste frente a Boram Mart cuando vives tan lejos?
¿Y por qué rompiste la puerta?
¿No sabes que mi familia es una familia de taekwondo?
¡Podemos romper tablas de madera, pero no rompemos puertas!
Dios mío, esto es tan injusto.
Choi Ho Rang!
Shin Tae Ho!
Hyung!
- ¿Por qué llegaste tan tarde?
- Aigoo...
[¡Tan fresco!]
Ni siquiera estás feliz de ver al CEO de tu antigua agencia después de todo este tiempo.
Ni siquiera me preguntas cómo me ha ido.
No valió la pena enseñarles a cantar y bailar.
No logré enseñarte buen carácter, así que ni siquiera estás agradecido de que te haya dejado debutar.
No estamos tan contentos de verte.
Dejemos de lado el viaje por el camino de los recuerdos. CEO Yoon, ¿el mart es realmente nuestro?
¿Recuerdas ese anuncio, verdad?
Después de que grabaste ese anuncio, recibimos Boram Mart.
¿Qué?
Esa maldita bebida Boram.
No nos pagaron, diciendo que estaban al borde de la quiebra.
Luego me contactaron después de que ustedes se separaron.
Nos dieron uno de los marts que el presidente poseía.
Ese mart nos fue dado,
¿y tú lo interceptaste secretamente para ganar dinero?
Ni siquiera nos pagaste mientras estábamos activos.
¿Pagarte?
Disolviste el grupo justo cuando empezamos a ganar dinero.
Hyung, están llamando de nuevo.
¡La cuenta!
Mi hermano y yo hicimos todo lo que pudimos hasta ahora, así que nos retiraremos del mart.
Los dueños pueden hacer lo que quieran con el mart ahora.
- Fin del negocio.
- ¿De verdad?
El negocio aún no ha terminado.
¿Qué?
Debes devolver nuestros sellos de nombre, certificados de identificación y contratos
que usaste secretamente para firmar el contrato del mart.
Perdí el contrato.
Tus nombres todavía están en la lista del registro.
Necesitamos prueba de la transacción.
Y...
Me llevaré a los niños ingratos...
conmigo.
Vamos.
¡Sí!
No entregué el contrato.
Por favor, no te preocupes por eso.
No saben cómo llevar un negocio y son descuidados.
Mamá, te prepararé comida deliciosa para tu servicio conmemorativo.
Por favor, usa tu influencia en el cielo para que pueda conseguir un trabajo.
¡Por favor!
[Boram Mart]
¿Crees que podemos obtener 200 millones de won por persona?
¿Qué quieres decir?
Si vendemos el mart.
¡Hemos ganado la lotería!
¿Qué quieres decir con lotería?
Este es el pago que recibimos por nuestros cinco años de trabajo.
Si no nos hubieras desbandado en ese entonces, habríamos...
recibido el pago hace cinco años.
Oye.
- ¿Qué?
- Mantén separadas la vida personal y profesional.
Paga 1,000 won por el caramelo.
Una quinta parte de este mart es mía, ¿y ni siquiera puedo tener un caramelo?
Entonces, solo come una quinta parte de ese caramelo.
Dame 1,000 won si no puedes.
Vaya, eres un imbécil infantil.
Dame el cambio.
- ¿Qué estás haciendo?
- Dame un segundo.
¿Qué es esto?
"Urgente".
"Embargo de propiedad?"
Todo esto está a tu nombre.
Tienes el número de teléfono del Sr. Yoon Bong Soo, ¿verdad?
Llámalo.
¿Hola?
¿Qué quieres decir, por qué llamé? ¡No cuelgues! No...
Jefe, te daré tres días.
Encárgate de todos los impuestos impagos.
¿El nombre en la factura es Yoon Bong Soo o Choi Ho Rang?
La persona cuyo nombre está en la factura debe pagar los impuestos.
Estos matones, en serio.
Quiero decir, ¿cuánto podrían sumar los impuestos totales?
Podemos pagarlo después de vender el mart.
[Bienes raíces / Remodelación]
Boram Mart ha estado en venta durante más de un año.
Pero nadie viene a verlo.
¿Quién compraría una tienda sin muchos clientes?
- Sí, Hyung.
- Oye, Ho Rang.
El jefe de Jinsung Mart debe haber llamado y enojado al líder del equipo.
Oh, en ese caso, ¿debería hablar con el jefe de Jinsung Mart?
No es necesario. Tómate un descanso por un tiempo.
Te llamaré de nuevo.
Entendido, Hyung.
¿Qué hacemos con los impuestos?
Dijeron que confiscarán la propiedad.
Llamemos a otros accionistas.
Dios mío, no puedo soportar verlo.
Pero tenemos que encontrarnos con personas así en la vida.
No quieren lucir lo mejor posible pero tampoco quieren parecer perdedores.
En esos tiempos,
por favor ven a ver a Joony J, el Rey de la Moda.
¡El estilo sin esfuerzo de Joony para tonos frescos!
Aquí está mi recomendación.
Aquí. Seamos amables incluso con los clientes difíciles.
- Recomiendo azul.
- Dios mío, ¿por qué es azul?
¿Estás loco? Ya es hora de rojo.
Sigue bajando. Cada vez más...
Terminemos hoy con azul aquí.
- Adiós, adiós.
- Señor,
por favor, deja de bajar. No lo hagas.
["tiger" dejó un comentario en el video de "Fashion Solomon Joony J".]
[tiger: ¿Qué me pongo cuando voy a ver a Joony J, una molestia para los ojos?]
Dios mío, el primer comentario es de un psicópata.
[tiger: ¿Cómo contacto a Jo Yi Joon, el idiota que no recibió pago después de trabajar durante cinco años?]
¿Quién es este tipo?
[tiger: Jo Yi Joon, accionista de Boram Mart, estás invitado a la reunión de accionistas mañana a las 16:00. -Rawr-]
¿Una reunión de accionistas de Boram Mart?
La reparación eléctrica está terminada.
Pero la tienda es tan antigua que puede quedarse sin luz de vez en cuando.
¿Apagón?
Envíame la tarifa de reparación a esta cuenta.
Disculpe.
- No estamos abiertos al público.
- Pero están abiertos.
Estamos abiertos, pero no para hacer negocios.
A ella no le gustan las frutas, pero le gustan las naranjas.
¿Perdón?
A mi madre solían gustarle mucho las naranjas.
Así que tengo que ponerlo en la mesa del ritual.
¿Eres el nuevo empleado a tiempo parcial?
¿El jefe salió de nuevo en una cita?
Pero limpiaste el lugar, ¿verdad?
Disculpe.
¿Cuánto tiempo llevas trabajando aquí?
Por eso dije que no estamos abiertos al público.
La esencia de trabajar en un mart es la máquina de punto de venta.
¿Dijiste que no estás vendiendo porque no sabes cómo hacer esto?
Aparta.
Mira con atención.
Entrega el arroz a mi casa más tarde.
¿Por qué?
No aprendiste bien tu trabajo como medio tiempo.
Trabajé en Boram Mart durante siete años.
Si gastas más de 30,000 won, la entrega es gratuita.
[Boram Mart, Dirección de entrega]
Dios mío, me tomó por sorpresa.
Realmente pensé que era nieve.
Si esto me toma por sorpresa,
¿qué hago cuando nieve de verdad?
[Descanse en paz Song Hyeon Yi]
[12/31/1997 - 12/21/2017]
Le dije a Ho Rang que ahora soy adulto.
Todos los hyungs deben haber
convertirse en adultos ahora, ¿verdad?
¡Todos!
Es el vlog de Joony J, el dueño de un mart.
El lugar en el que estoy es...
Ta-da!
¡Dios mío!
¡Me asustaste!
Eres tan ruidoso como siempre, Jo Yi Joon.
Tu ropa es rojo sangre.
¿Eres gochujang*?
(pasta de chile coreana)
¿Estás criticando mi moda tan pronto nos encontramos?
Finalmente te has vuelto loco, Ho Rang.
Soy una celebridad de la moda.
Lo sé. 440 suscriptores.
Pero ¿no deberías renunciar si eso es todo lo que tienes después de cinco años?
Además, soy uno de ellos.
¿De verdad? ¿Cuándo te suscribiste silenciosamente?
Me suscribí y le di dislike porque tus videos son malos.
Oye, date de baja.
Me conformaré con 439 suscriptores.
¡Guau, tus modas son de otro mundo!
Oh, es porque vine justo después de dejar a los niños.
Apresurémonos y hablemos antes de que el Maestro me llame.
¿Eh?
¡Guau, Jo Yi Joon!
¿Eres Taeyangcho*?
(Marca de pasta de pimiento coreano)
Parece que ustedes dos estaban realmente en el mismo grupo.
Tus ojos para la moda también son malos.
Aigoo.
Él es totalmente gochujang.
¿Qué es esto?
¿Entrega de arroz? ¿Vendiste arroz?
- Bueno, es que...
- ¿Qué demonios?
¿No nos reunimos para vender el mart?
¿Pero estás haciendo negocios?
No estoy haciendo negocios.
Pero...
ella dijo que no le gustan las frutas pero le gustan las naranjas.
¿Soy el raro?
Estoy escuchando tonterías de ti.
Pero ganaste 62,000 won.
¿Qué? ¿Sesenta y dos mil won?
Es verdad.
- No estamos abiertos para-
- ¡Oye!
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué impedir que entre un cliente?
Aquí.
Ve y entrega el arroz.
Ve.
Ve, ve.
Oye, ven aquí.
¿Cuánto cuesta una bolsa de esto?
Solo dame 2,000 won.
¿Es un poco caro?
Mil quinientos won.
¿Mil quinientos won?
¿Por una bolsa?
¿Qué estás comprando?
- ¡Es una oferta!
- ¡Dios mío!
- ¡Ven ahora mismo!
- ¡Vamos rápido!
¿Nunca has usado una máquina POS ni has hecho una entrega tampoco?
Puedes simplemente tocar el timbre y dejarlo en la puerta.
¿Cómo vas a entregar todo a tiempo?
Quiero decir, ¿qué pasa si alguien lo toma después de que lo deje?
Y me molesté en esperar.
Dios mío, no puedo ver nada.
¡La pantalla! ¡Mi teléfono se ha destruido!
Por cierto...
- en la sala de conciertos, ¿nosotros...?
- Por cierto,
si necesitas ayuda en el mart, puedes pedirme que trabaje por un día.
En cambio, déjame usar tu teléfono ahora mismo.
No puedo leer mi mensaje.
¿Y si digo que no?
Por supuesto. No soy quien tiene que dar permiso.
Oh, hola.
Soy el solicitante que tuvo la entrevista.
¿Podría averiguar los resultados por teléfono?
Oh, sí. Soy Oh Ye Rim.
Oh, ya veo.
¿Podrías decirme por qué fallé...
¿Está en oferta?
- Necesito esto.
- Las cebollas.
- ¡El rábano!
- ¿Cuánto cuestan?
¿Por qué los venden tan baratos?
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Dios mío!
¡Cómo puede un empleado a tiempo parcial de un supermercado verse tan guapo, como una celebridad!
¡Eres guapo!
- Él es guapo.
- Nunca había visto a una persona tan guapa.
Vaya, debería venir aquí a menudo.
Por cierto, ¿cuánto cuesta una bolsa de cebollas?
¿Cebollas?
Seamos geniales y...
¡hagámoslo 1,000 won!
¡Oh, Dios mío! ¡Tan genial!
¡Date prisa y recoge uno!
¡Rápido! ¡Cógelo, cógelo!
¿Quién es el nuevo dueño del mart?
Tengamos una conversación.
No esperaré más.
¡Paga el saldo ahora mismo!
¿El saldo?
Le vendimos los productos gratis durante meses.
Porque el Sr. Yoon sonaba tan desesperado.
¿No escuchaste nada cuando le compraste el mart?
- No sé nada.
- Dios mío.
¿Crees que eso será suficiente?
Oye, deja de hablar tonterías.
¡Paga las facturas impagas de los últimos cuatro meses ahora mismo!
¿Cuánto es el saldo impago?
¿Cuánto cuesta todo esto?
¿Estás bien?
Es mi decimonoveno rechazo, así que estoy acostumbrado/a.
Gracias por el teléfono.
Si estás agradecido/a, puedes darme una tarjeta de foto más.
De acuerdo.
¿Perdón?
Eres de el/la concierto...
- ¡Oye, ¿qué pasa?
- ¡Choi Ho Rang!
¡Explotó una bomba gigantesca! ¡Apúrate y vuelve!
¿Qué es esto?
Ho Rang, ¿cómo uso la calculadora?
- Simplemente no lo entiendo.
- ¿Estás hablando de la máquina POS?
Simplemente...
Espera por mí. Estaré allí enseguida.
Lo necesito ahora mismo.
La ayuda del empleado a tiempo parcial.
¿No puedes correr más rápido?
Quiero decir, deberías haberme dado tiempo para cambiarme, al menos.
Los pijamas son embarazosos.
¿Eran pijamas?
Eran lindos, así que no lo sabía.
¿Qué demonios?
No necesitas cubrirte.
O puedes...
esconderte detrás de mí y correr.
¿Estás loco? ¿Por qué debería tomar tu mano?
No, no mi mano. Mi manga.
No tengo tiempo.
¿Qué sabe hacer él?
Corta la carne para mí.
- Es para un guiso.
- ¡Apúrate!
¿La carne?
Un segundo. Lo buscaré.
¿Ni siquiera sabes cortar carne?
- Abuela.
- ¿Eh?
Tráeme la carne aquí.
¿Quién es esa persona?
Entonces, ¿cuándo nos vas a pagar?
- Él es frustrante.
- Somos personas ocupadas-
- ¡Vaya!
- E-Espera.
Oye.
Le debemos a los mayoristas más de 30 millones de won.
¿Qué hacemos?
Están haciendo todo para estafarte.
Señor.
La última vez viniste solo y te pagaron un poco por adelantado, ¿verdad?
Pero no marcaste esa cantidad en el recibo.
Oh, me olvidé de eso...
Y tú, señor.
Las fresas magulladas, las mandarinas podridas y las manzanas que nos vendiste.
¿Por qué no lo restaste del saldo?
Estoy seguro de que nos quejamos en ese momento.
¿Están incluidos? Pensé que los había quitado.
Aunque el Sr. Yoon es quien ha estado comprando los productos de ti,
pagaremos el saldo ya que el mart nos fue entregado.
Oye...
En cambio, por favor, dame un poco de tiempo.
Hay muchos clientes en el mart, como puedes ver.
Deberíamos hacer negocios ahora en lugar de discutir aquí para pagar el saldo más rápido.
Como todos parecen ocupados, vámonos.
¿Qué?
H-Hyungnim!
E-Espera. ¿Eh?
¿Te asustaste por esto y lo llamaste?
¿Quién es ella? Tiene una gran química contigo.
Descubre sobre ella después, y vamos adentro.
Yi Joon está a punto de perderlo.
Oh, cierto.
Ho Rang!
Sang Woo!
Yi Joon...
Oye, te has vuelto más guapo.
¡Makdoong*!
(Un apodo cariñoso para el más joven del grupo.)
Young Min?
Sí, soy yo.
¿Tú eres Eun Young Min?
Oye, ¿qué te hizo el paso del tiempo?
[Tienda Boram]
¿Cómo les va a todos?
Han pasado cinco años.
Ni siquiera pude dormir anoche.
Pero me siento mucho más tranquilo ahora que estoy aquí.
Este lugar es exactamente igual.
¿No hicimos nuestra parte para que Boram Mart siga aquí y no haya cerrado?
¡Así es! Estoy seguro de que compramos decenas de cajas de ramen durante las prácticas.
También comimos cosas buenas a veces.
Ho Rang nos compró 100,000 won de carne cuando se confirmó nuestro debut.
Pensé que solo comprarías algunos snacks, ¡pero compraste toda esa carne!
- Vaya...
- Vamos...
Terminé de calcular.
Trabajé dos horas y 25 minutos.
Págame a una tarifa de 11,000 won por hora y envíame el dinero.
Te pagaré...
por tres horas.
Hago mis cálculos con precisión.
La tienda se irá a la quiebra si sigues actuando con indiferencia.
Oh, dile al Sr. Yoon que retenga el 3.3% del pago.
Se olvida aunque se lo digo todo el tiempo.
Me voy.
¿Quién es ella, exactamente?
¿Es ella una experta en administrar una tienda?
Trabajar a tiempo parcial en pijama es único.
¿Debería invitarla a mi canal?
Oye, Jo Yi Joon. Mejor cállate.
¿Cómo puedes aceptar 1,000 won por una bolsa de cebollas?
Estuvimos ocupados sin razón, y no hubo ganancias.
Pero dirigir una tienda fue bastante divertido.
Pero ¿por qué estamos todos aquí?
Porque somos los dueños de Boram Mart.
¿Recuerdas haber hecho un comercial para Boram Beverages hace cinco años?
Nos dieron Boram Mart en lugar de la tarifa de firma que no recibimos en ese momento.
Vendamos la tienda rápidamente y repartamos el dinero.
¿Qué dinero?
Podrían embargar la tienda antes de eso.
E-Embargar?
Shin Tae Ho.
No digas cosas innecesarias frente a ellos.
Hablaré más con el agente inmobiliario, así que quédate aquí.
¿Quién eres tú para decirme que me quede aquí?
- ¿Crees que todavía eres el líder, verdad?
- Oye.
Eso no es lo que quise decir.
¿Qué está pasando?
¿Corte de energía?
Estamos cerrados por hoy.
♫ Vamos ahora, vamos ♫
♫ Se siente como caminar sobre las nubes ♫
♫ El momento en que viniste a mí ♫
♫ El momento en que te vi ♫
♫ Un paraíso se desplegó ♫
[Mart del Ídolo]
[Mart del CEO-dol]
Escuchaste sobre las construcciones en Busan, ¿verdad?
¿Construcciones en Busan?
- ¡Aigoo, aigoo!
- ¿Estás bien?
¿El mart desaparecerá?
Por eso debemos dirigir el negocio y ganar dinero.
Shin Tae Ho está a favor de hacer negocios.
- ¡Bingo!
- Vamos a vender el mart.
Y Choi Ho Rang está en contra.
El trabajo en el mart es más divertido de lo que pensaba.
El Mart de Boram significa mucho para mi familia.
¿Cuál es el veredicto para ambos lados de la reclamación?